İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın
beşinci turu nihayet sona erdi.
Kristal büyüsü durduruldu onaylandı.
B Takımı kazandı!
Tam çiçeklenme!
Tam açılma!
C Takımı kazandı!
Alev Büyüsü: Girdap Alevleri!
Kristal yok edildi! E Takımı kazandı!
Kristal yok edildi. G Takımı kazandı!
Resim Büyüsü: Ateş ve Su İkiz Fırtınası!
Kumtaşı Büyüsü: Kaya Fırtınası!
Kristal yok edildi.
I Takımı kazandı!
Bayağı iyiydiniz.
Ama henüz son resmimi tamamlayamadım.
Altıncı tur başlamak üzereydi.
Sonunda bizim sıramız! Sabırsızlanıyorum!
Tek başına koşup gitmediğine emin ol.
Hadi onlara en iyi performanslarımızı gösterelim!
Evet!
Ve şimdi, birinci aşamanın altıncı turu!
Ve... başla!
Kötü Kan
İşler oldukça sertleşiyor.
Her iki takım da büyü savaşı için
saldırılarını savaş alanının
merkezine yoğunlaştırıyor.
Çelik Yaratma Büyüsü: Tam Metal Kale!
Al bakalım!
Büyüsünün şekli değişti! Bu harika!
Büyü kitabına bir sayfa ekledi
ve büyüyü geliştirdi.
Şimşek Büyüsü: Yıldırım İmhası!
Bu kadar yıkıcı olması nasıl mümkün?
Tahmin ettiğim gibi... Bu çırak seviyesi bir savaş değil.
Luck ile son aylarda tonlarca görev yaptık,
ve her seferinde daha da güçlendik!
Artık çırak seviyesinde olduğumuz falan yok!
Her zaman orta seviye becerileri vardı,
ama görünüşe göre daha da güçlenmiş.
Bu benim için de geçerli.
Asta'nın örneğini takip ederek, büyümü, bedenimi ve ruhumu eğittim!
Çabam bana ihanet etse bile...
Ben çabama ihanet etmeyeceğim!
Çelik Yaratma Büyüsü: Alevli Sarmal Mızrak!
Helal be, dört göz!
Harikaydın, Klaus!
Demek ki fazla ciddi ve endişeli bir dört göz değilmişsin!
Süper! Bu savaş bittikten sonra benimle dövüşmelisin!
Saçmalama! Bu maça odaklan!
İşte geliyor... Rob Vitesse.
Kristali arkasında bıraktı.
Üç rakibimizi devirip kristali tek bir hamlede yok edeceğiz!
Anlaşıldı!
Biliyor musunuz... İkiniz de epey iyisiniz.
Kanat Büyüsü...
Gerçekten uçuyor!
Melek Çırpınışı!
Bu, düşman için bir saldırı...
Hadi, Luck!
Ve müttefiklerime rüzgâr desteği!
Bu çok eğlenceli!
Tamam! Yarıp geçelim!
Sonuçta,
zaferle yenilgiyi ayıran şey bireysel güç farklarıdır.
Büyüm ona zarar bile vermedi.
İyi değil... Çılgın çocuk!
Daha...
Çok hızlı.
Biraz daha oynayalım!
Tek bir darbeyle mi?!
Kristal yok edildi. K Takımı kazandı!
Evet!
Başardılar!
Yaşasın, yaşasın...
Vay be, çok eğlenceliydi.
Luck! S-Sen gerçekten...
Bom, bom! İkiniz harikasınız!
Yaşasın!
Luck!
Şu piç! Fazla güçleniyorsun!
Bir sonraki rakibimiz...
...daha da eğlenceli görünüyor.
...daha iyi bir resim çekmem için yardımcı olacaklar!
Sırada, birinci aşamanın sekizinci ve son turu...
O Takımı ve P Takımı, öne çıkın.
Yani nihayet...
La!
...Yuno ve Noelle'in takımına sıra geldi!
Sonunda bizim sıramız.
Burada işimiz bittikten sonra, benimle bir randevuya çıkacaksın!
Her neyse.
Diğeri ise....
Hadi... elimizden geleni yapalım.
Yeşil Peygamberdeveleri 4. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi En Ringard
Birlikte çalışırsak her şey yoluna girer.
Sen iyi misin?!
Kazanacağız... ne olursa olsun.
Hey, bu adam iyi olacak mı?
Hiçbir fikrim yok.
Ve senin Aptalsta ile büyüdüğünü duydum.
Umarım sen de onun kadar pervasız değilsindir.
Kendine bak da konuş. Büyünü kontrol edemiyorsun, değil mi?
Volkanda Mana Zırhını korumak için
tüm gücünü harcıyormuşsun gibi görünüyordu.
Gerçekten savaşabilecek misin?
Ha?! Ben bir kraliyet mensubuyum!
Sen düşünüp savaşabiliyor musun, Asta'nın çocukluk arkadaşı şu şiddet yanlısı köylü?!
Ne gürültücü bir kadın.
Bu bir tartışma bile değildi.
Bu basit cevap... Asta'dan mı geçti sana?
Ne?! Nasıl ondan etkilenebilirim ki?!
Gördün mü?! Tıpkı Aptalsta gibisin!
Sakin ol. Demek haklıydım.
Tamamen sakinim!
Hadi ama ikiniz de, büyüyün artık.
Artık anlaşmayı öğrenin.
Sanırım bu olayın sebebi sen olabilirsin, Asta.
Seni kim takar, Asta?!
Daha önemlisi... Neden bir plan yapmıyoruz?
Bana dokunabileceğini kim söyledi?!
Samimi bir sohbet ediyorsunuz galiba.
Sanki gerçekten üstünlük sizdeymiş gibi davranıyorsun.
Kara Öküzler bir kez olsun iyi bir performans sergiledi,
ve bunun senin sayende olduğunu mu sanıyorsun?
Sağlam...
Büyünü kontrol edemiyorsun, Silva Hanedanı'ndan olmana rağmen,
Gümüş Kartallar'a bile giremedin.
Ve şimdi benimle mi savaşacaksın?
Yine mi geldin, dağınık saçlı?!
Seni beceriksiz!
Neden bizim yapabildiklerimizi yapamıyorsun, sen de kraliyet ailesindensin ya?
Çöp! Nasıl benden önce yemek yersin?
Lütfen dur, Solid. Lütfen onu geri ver.
Zayıf olduğun için önem verdiğin şeyleri koruyamıyorsun.
Lütfen dur!
Eğer sinirlendiysen, gelip benden öcünü al.
Tabii büyülerinle bana gerçekten vurabiliyorsan.
İşte buradasın, hırsız rakun!
Peri tozu! Peri tozu!
Endişelenme. Bunu yapabilirsin. Hep birlikte çok çalıştık.
Biz bir nevi aileyiz.
Seni o erkek kardeşinden çok daha iyi tanıyoruz.
Şimdi, arkadaşlarına ve kendine inan! Kendine inan!
Orada ne mırıldanıyor öyle?
Belki de o sinir bozucu kardeşine lanet okuyordur.
Hey, ne yapıyorsun?
Sıra bizde. Hadi gidiyoruz.
Tamam, tamam.
Kaçmak için elinden geleni yap, Noelle.
Nyah, nyah, nyah!
Hadi artık bunu bitirelim!
Birinci turun sekizinci maçına başlıyoruz.
O Takımı: Sandler, Dimitri ve Solid, P Takımı: En, Noelle ve Yuno'ya karşı.
Sandler
Dimitri
Solid
O Takımı
En   Noelle   Yuno
P Takımı
Başla!
Hadi Yuno ve Noelle, siz yaparsınız!
Noelle! Siyah Boğalar'ın kadınlarının
ne kadar güçlü olduğunu göster onlara!
Noelle! Kardeşin diye geri durmana
gerek yok!
Ben saldıracağım. Siz ikiniz bana destek olun.
Ben saldıracağım.
Hayır, ben.
Hayır, ben!
Ben.
Ben!
O zaman ben destek olurum...
Bu kadar hızlı mı?
Bir dakika, ne?
Can sıkıcı bir yöntem ama bu,
önceki birleşik büyünün basitleştirilmiş
bir versiyonuyla kestirme bir yol.
Bunu anında bitireceğiz!
Kristallerini oynatmadılar.
Bu iyi değil. Bir hamlede
kristalimize bu kadar yaklaştılar.
Rüzgâr Büyüsü: Hilal Orak!
Alev Büyüsü: Kombin Püskürmesi!
Su Büyüsü: Deniz Ejderhası Yuvası!
Savunma büyüsü öğrenmişsin, bravo.
Kum Büyüsü: Bastıran Kum Kütlesi!
Suyu emiyor.
Böyle giderse maç boyunca
savunmada kalacağız.
Hey! Kim sana ona böyle yapışma
izni verdi?!
Muhtemelen bu takımın en hızlısı benim.
Bunu kullanıp gidip
onların kristalini yok edeceğim.
Ben bunu yaparken, siz ikiniz
bir şekilde kristalimizi koruyun.
Bekle.
Bırak beni.
Lütfen.
Hiçbiriniz gidemeyecek.
Sen git Noelle!
Asta'yla birlikte savaşıyordu.
Eminim bunu başarabilir.
Zaten kristali korumak
benim işim daha güvenli.
Eğer gidersem...
Olduğun yerde kal Noelle!
Solid peşime düşecek kesin.
Tek başına hareket etme!
Senin rakibin ben olacağım.
Hey, dört yapraklı yoncaya sahip
yeni çocuğu duydun mu?
Diamond'ın Sekiz Parlayan Generali'nden
birini bile yenmiş!
Cidden mi? İlk yılı için bu çılgınca!
Sadece bu da değil,
yardımcı kaptana Altın Şafak'ın
Kaptanı olacağını söylemiş.
Vay, bu inanılmaz!
Rüzgar Ruhu seni seçtiğinde farklı bir
seviyede olman gerekiyor demek.
Görünen o ki Kaptan Vangeance da
ondan büyük umutlar bekliyor.
Benimle uğraşırken aynı zamanda
kristali koruyacağını mı söylüyorsun?
Bu tavır tam bir küstahlık!
Lütfen bana tüm gücünle saldır.
Neden sen?
Yıllar Önce
Bir pusu beklememiştim.
Kaçarken bu mağaranın derinliklerine düştüm.
Beni buradan kimse kurtaramaz.
Bu sondu.
İyi misin, Alecdora?
Tıpkı küçükken gördüğüm
bir tablodaki figüre benziyordu.
Bir tanrı figürü.
Seni burada hissettim.
Artık endişelenecek bir şey yok.
Usta Vangeance'ın büyünün yanı sıra
başka gizemli bir gücü daha var.
Takım üyelerine bağlanmasını sağlayan
sıcak bir güç.
Grimuarımı onun hizmetine
adayacağıma yemin ettim.
Altın Şafak'ın en güçlü takım
olması için çok çalıştım.
Bizler, Usta Vangeance tarafından
seçilmiş asil bir elit ekibiz.
Öyleyse neden...
Neden aramızda bu köylü var?
Sadece bu da değil...
Anlayabiliyorum.
Usta Vangeance her zaman takım üyeleriyle
eşit şekilde iletişim kurardı, ama...
O çocukla... Onunla...
Yuno...
Bugün onun adını beş kez söyledi!
Oysa benimle bir kez bile konuşmadı!
Neden o?
Dört yapraklı yoncası yüzünden mi?
Ve o çocuk...
Master Vangeance'ın büyük umut bağladığı
kendisinin kaptan olacağını söylemiş.
Master Vangeance ile dalga geçiyor!
Şans eseri ruh büyüsü edindiysen diye havalanma!
Benim tarafımdan seçilmek, Yuno'nun gücünün bir parçasıydı!
Şu herif canımı sıkıyor! Hadi üstüne gidelim, Yuno!
Geri çekil, Bell.
Güçlerimi kullanmadan mı savaşacaksın?
Sürekli savunma yapamazsın, Noelle!
Ne yapıyorsun?
Stratejimizi mahvediyorsun! İkimiz birlikte kristale vurmalıyız!
Kes sesini! Bana emir verme!
Peki. Sana katılacağım ve onu tek hamlede—
Merhaba.
Bu da ne böyle?!
Mantar Büyüsü: Koşan Bay Mantar.
Biraz önce üzerine sporlar bırakmıştım.
Noelle'nin önüne geçmenize izin vermeyeceğim.
Yazık oldu, Noelle.
Artık seni yakaladığıma göre,
kristalimize zarar verme şansın yok!
O kadar emin olma!
Sakin ol. Benim, En.
Bu Konuşan Mantar. Sesimi duymanı sağlıyor.
Kim sana izin verdi de bu şeyi üzerime yapıştırdın?!
Şimdi, şimdi. Daha önemlisi...
Maçtan önce Solid'in sözlerini duydum.
Bir abi, küçük kardeşine asla böyle şeyler söylememeli.
Benim on küçük kardeşim var.
Onlar için savaşıyorum.
Abiler, kendilerinden sonra doğan küçük ve zayıf kardeşleri korumak içindir.
Ama sen ona sadece incitici şeyler söyledin!
Hadi Noelle! Abini perişan et!
Normal bir dayak yetmez! Bir daha sana karşı gelemeyecek hale getir!
T-Tabii... Çok enerjiksin.
İnsanlar da bir hayvandır! Yerini bildirirsen sana karşı gelmez.
Kim kimi perişan edecekmiş, şimdi?
Senin gibi bir başarısızın beni yenmesi imkansız!
Doğru. Ben zayıftım.
Sen hep güçlüydün, bu yüzden muhtemelen
zayıf insanların hislerini anlayamazsın.
Artık beni kabul edip etmemen umurumda bile değil.
Çünkü çok daha büyük insanlar beni kabul etti!
Eskiden senin büyülerinden gerçekten korkardım, Solid.
Ama şimdi çok zayıf görünüyor.
Boş boş konuşmaya devam et, Silva Hanesi'nin yüz karası!
Su Yaratma Büyüsü: Yırtan Deniz Yılanı!
Daha ne kadar beni aşağılamaya niyetlisin?
Kum Yaratma Büyüsü:
Zırhlı Ağır Muhafız!
Bu büyü, sahip olduğum tüm saldırı ve savunma güçlerini içeriyor!
Ruh büyün olmadan bunu durdurabileceğini mi düşünüyorsun?!
Usta Vangeance'ın hayalini gerçekleştirecek olan benim!
Rüzgâr Büyüsü: Yükselen Hortum!
İçeriden mi?
Bu da neydi? Büyüsünü rakibinin büyüsünün içinde mi aktif etti?
Bunu bile yapabiliyor mu? İşte havalı adamlarla aramızdaki fark bu, kahretsin!
Başkalarının hayalleri hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Gördüğüm tek hayaller kendi hayallerim.
İmkansız...
İmkansız! Bu kadar da olmaz!
Bu gerçek olamaz!
O büyü de ne?!
Bu kadar da olmaz!
Noelle böyle bir büyü yapamaz!
Solid...
Sana vursam sorun olmaz, değil mi?
Hadi dene bakalım!
Bana isabet etmez! Onun büyüsünün bana ulaşması imkansız!
Sen tam bir beceriksizsin!
Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Noelle!
Kristali tek vuruşta parçaladı!
Kristal yok edildi! P Takımı kazanır!
Artık zayıf değilim!
Petit Clover
Petit Clover!
Charmy'nin
Yedi Dönüşümü,
Bölüm II
Charmy'nin Yedi Dönüşümü, Bölüm II!
Evrendeki Charmy hayranlarının
inanılmaz sayıdaki
"Yedi dönüşüm" isteklerine yanıt olarak
geçen seferden kalanlar yeterli değildi,
işte devamı!
Birinci dönüşüm...
Noel Ağacı Charmy.
La la la, la la la, la la la la laa...
İkinci dönüşüm...
Noms
Ninja Charmy!
La! Nin nin!
Üçüncü dönüşüm...
Aslan Dansçısı Charmy!
Dördüncü dönüşüm...
Noms
Piyade Charmy!
La!
Beşinci dönüşüm...
Samba Charmy!
Ve son olarak...
Altıncı dönüşüm...
Buda Charmy!
Tamam. Yine altı tane oldu.
Nihayet sıra bizde.
Size düzgün savaşabildiğimi göstereceğim!
N-Nereye bakıyorsun, Aptalsta?!
Black Clover, Sayfa 78: "Köylü Tuzağı."
Sayfa 78
Black Bulls'un adına,
ne olursa olsun kazanacağım!